再次欢迎所有人拉萨蒙哥马利再次与另一个中国在这里
历史播客第2集至第2集第5部分，我们想我可以了
如果你坚持下去，就称它为关于唐诗史的长期系列
在最后四期中，感谢您坚持使用该程序
我知道我对这个话题有疑问，因为我认识的大多数人都不会
关于诗歌或任何有关此事的世界的热议，但迄今为止表现出色
在系列的所有四个部分中，我都实现了这一飞跃，上次我在某种程度上颠簸了
四个，但正如您所知，该系列在历史上已经很长了
事情，我在为您保留诗歌的所有行话和技术方面的知识
如果您已经是中国诗歌的爱好者并且对此非常熟悉
主题，希望您不要太喜欢这个Jae-joon让我们在中国诗歌中面对它
有一个飞跃，我傻瓜，其他人都没有感觉到在丛林中跳动
就像我上次说的，很多人会说我是最大的飞跃，而其他人会说
直到傻瓜才宣布一个上衣，这是石头和甲虫都产生的东西
很棒的作品，但取决于您对诗歌的喜欢程度，我很满意并且愿意
愚弄别人上一集，我们看了跨越式的生活，读了他的一些
我想如果你以前从未对他有任何了解的诗，至少你知道
他是一个浪漫主义者，也是一个道教徒，他爱流浪一个世纪的中国并沉迷其中
一直努力，尽情享受生活，他避开了传统道路
受大多数受过良好教育的年轻人的追求，他的职业生涯就像公务员一样
海盗的生活并不适合所有人，李PI和他的舌头也是如此
他更喜欢在中国各地到处徘徊的官僚主义。
而在这里和那里而离开我在他自己的时间里很有名，这很好
没有文件记录或其他任何东西，但我敢打赌，他永远不必在
他喝的任何人都傻了他没有
就像飞跃一样好，在这一集中，我想向您介绍他的生活
我想我宁愿做李维，尽管那意味着要牺牲我
肝脏，并且在豆腐之后可能有一个艰难的早晨，他的身体变得粗糙
让我们来看看他的一生，他被称为是肯定的，而肯定是诗人
历史学家和诗人圣人诗人历史学家，因为豆腐是一件事
著名的是他如何记录自己经历的动荡时期
诗歌和付甫的观察以及他如何传达苦难的程度
通过他的诗与历史文献等
历史的历史，以增加一些颜色和纹理的整体情况
8世纪中叶，窦甫夫（Doufu）可能在中国走了很多，尽管幅度不大
但他在唐朝的两个最重要的城市度过了很多时间
中国长安和法杨两首都至少作为公务员
有一阵子，他有一份工作使他得以进入皇帝的世界
无论如何，短暂的时间绕着唐朝皇室的最高皇家宫廷旋转，但不太可能是谁
甚至可以将其保留或保留至公务员职业
帝国宫廷foo真的希望他来自一长串官僚
我的意思是说没有什么花哨或知名的，但对于大多数人来说，您要做的就是
门成为系统的一部分是啊李PI有些人叫道家诗人
并且在他们首先将他狮子化的那首歌中，他是儒家诗人
儒家道德和他对堂皇府杜富的献身生活到712年
770唐皇帝的突袭要死多半大多数人说他来自
如今的公义介于杨律与郑祖之间
他在青年时期在湖南省的古老和历史上流浪
年龄在731735之间，他加入了景点和钟秀，并非常年轻
关于他这一生的时期知之甚少，除了他在735年前往
尽管诗歌是必不可少的，Chung现在仍要参加基因共享考试
整个考试更不用说来自这么长的官员
都通过了foo的第一次尝试失败了，所以从736到740都做了foo
再次上路，在山东和河北省各地徘徊
在第二年前往荣格（Jung）之前，正如我提到的最后一集
命运744和745的那两年确实流利地购买了他们跨越的道路。
成为了快速的朋友，尽管他们一生都再也见不到
他们保持着一个著名的往来，总是互相交流
通过诗歌，那是在746 du feu时代实现这一目标的时间方法，
钟先生在公务员考试中再试一次好运
山东呼吁召开公务员考试特别会议，
急于在系统上吸收一些新的血液
候选人名单，但并不意味着每个候选人的表现如何
候选人可能从一开始就对它进行了测试
总理李林甫对年轻的胡扯者保持警惕
可能在他的草皮上移动，以确保没有一个人通过姜
考试，傅的希望再次不幸地破灭了两次，他是
他已经34岁了，他在长安徘徊了一段
之后，他的第一个儿子出生于750年，另一个出生于753年-
在那之后755年12月，芦山起义开始了，现在您已经听到了我的声音。
多次提到这一点，并且该主题已在过去的CHP中讨论过
其他中国播客历史上的情节，甚至是我的英雄梅尔文·布拉格
甚至他在我们的时间片中掩盖了Lucien叛乱的年代，所以没有必要
进入细节，只是说这对每个人来说都是一场灾难
皇帝下定决心要努力摆脱伤害的农民
和可怜的老杜福和他的家人，他们都被吸进了
我没有提到杜弗的全部事情最终都通过了公务员考试，但是
他第一次收到适度的职位后，
在华北，一切都崩溃了，所以像很多人一样
搁置他的梦想，并确保他和他的家人没有早点见面
灭亡，他带领他们去了富乔，而在富锦的那个人不是富乔，那将是
在今天的陕西省北部，就在历史悠久的阴山以南
付夫妻子和孩子安全后他的一生中最重要的行为
回到长安的方向，尽其所能提供援助
到756年被封为同仁皇帝，杨法已经掠夺并垂悬在
围攻宣宗皇帝的美好时光现在只是遥远的记忆逃离了现场
我们都知道与皇帝一起逃亡是他最喜欢的conc
年轻的基菲斯和她的堂兄杨光，以及为皇帝工作的每个人
密切或远距离地归咎于这两个历史性的逆转
财富使整个事情为此悲惨地结束了
皇帝的时代找到了唐朝最辉煌的几十年
对于他的一切，一切都破裂了。
深圳的儿子西服歌，他现在坐在一个非常不安的宝座上
流亡在首都西面，朝着
道夫提出的功能以及后来的儒家将要赞美的功能
在做傻瓜照顾他的家人，并面临一个过早的结局
决心向皇帝提供帮助，除非他没有做到
最终被刘山叛军抓获，被拘留，钟正
四个月了，但是年轻的法律和昌敏那时跌倒了
反叛者反正在这些反叛者中知道他们
被囚禁在中国历史上最伟大的诗人豆腐
设法偷偷溜走，并发挥了作用，以配合西装
在与他们联系后，沿途某处歌唱了皇帝的随从
道夫做了一些使皇帝不高兴的事，所以他不得不让自己变得稀缺
他向北去藤尾和家人一起办理入住手续，然后回去了。
到7:58时，他回到了Tong手中，Fuu受伤了，
小任命和他作为中国公务员的非凡职业生涯
另一个左转弯，他被遣送回重庆中部以东的一个城市服役。
历史证明，饥荒和叛乱经常并驾齐驱。
庐山叛乱的后果是破坏了
农业，他们不得不面对这种恶劣的天气，其余的你都知道
foo离开了所有这些，开始前往
西往甘肃省，大约是759年，他住了一阵子，然后
然后向南去成都，在这里，成都豆腐喘口气
并度过了他一生中最快乐的时光，就像他的朋友李白一样
无论他走到哪里，都总是在创作诗歌，而他不仅仅记得这些
他把诗写在脑海里，写下来，以某种形式以卷轴形式储存起来。
箱或行李箱，或者您知道什么，他必须将它们运输到他所处的任何地方
去那是他的拇指驱动器，当你
就像我说过的那样，在历史的时间轴上阅读傅甫的诗
这些名字的日期和地点有很多图像，这就是为什么他的每一本书
简介中的某处有诗歌，您肯定会看到这两个词
诗人历史学家任何熟悉成都的人或曾在这里居住的人。
游客肯定会在道夫苏丹表示敬意，道夫在那里建造了他的
著名的茅草屋，在那里度过了四年的快乐时光，他写了一些他最好的书
物质和成都离叛乱的释放足够远
想到他可以睡得更轻松一些，但一厢情愿地想到了傅的一面
762叛军下撤至四川省，全力以赴
裁剪并运行，到764年，一切都变得平静了，他又回到了自己的家中
茅草屋写诗，并从事另一项政府工作
重要765道夫辞职并沿停在码头上的eunsuh航行。
今天叫做葵秋的地方，重庆李白市的一部分
在756年经过那里时，foo必须做一场轻量级的表演，因为他留下来了
几年朝768方向出发
在湖南省，他待在令人生畏的湖水附近，起着水的作用。
湖南和河北之间的分界点，我不想这么说，但这很漂亮
他打算再次访问首都的傻瓜大结局
重重，但他在770年过世了
远离今天的湖南长沙，他可以参观平昌的坟墓
距长沙市区约90分钟的县城，他的一生都从未有过
一个健康的人，他患有肺部疾病
患有哮喘，他患有糖尿病，一气之下却充耳不闻，他的视力不是
很棒，在介绍他的人生故事时，我
当然，除了在这里和那里稍作喘息的片刻之外，其他所有人都可以告诉他
见证着志联合国时代的结束和
庐山叛乱的灾难摧毁了他的一生
童的十年学者对杜福说的一句话
他们没有说李PI和其他人是他非常非常
我很难将古典汉语翻译成外语
在第一部分中提到了具有多种含义的汉字，
这个角色意味着今天的事物经常具有这些过时的用法
从原版翻译时会丢失的各种微妙之处
中文对任何语言的翻译一些翻译员用英语翻译得比较有名
并且比其他人受人尊敬，但是说一个几乎是不可能的
翻译最接近诗人的实际含义，诗人必须不断翻译
阅读全文时请参阅脚注，但很多
伟大的人物也许是斯蒂芬·欧文（Stephen Owen）的首领，
他们的同龄人抓住了杜甫诗歌的精髓，并进行了翻译
他们忠实而准确地将斯蒂芬·欧文斯（Stephen Owens）的六册大酒瓶作品放在
杜福全集是杜甫诗歌迷的首选来源
在英语翻译戴维·霍克斯（David Hawks）中，du feu的一些入门知识是
我也有一个很好的链接，在展示笔记中有这些书的链接，即使
不是名字是在原版里读豆腐
中国人道夫很满意，他不仅在他的世界中深受全世界的喜爱
杜甫诗歌中约三分之二的祖国土地是路歇（Lascher）管制的诗歌
八行每行五个或七个字符，就像李白，他不是那么
创新或发现新事物的人，他只是遵循了现有的规则
诗歌并把它们带到了所有人都同意的非同寻常的高地
做傅的一生，我们很特别，所有的赞赏赞赏
和豆腐的认可开始于他的舌头传世多年后，但他
得益于付富早期作品的选集，他的确获得了不朽
伴随着成长出现在北宋。
新儒家以及这些新儒家as和brace du feu
在这首歌的鼎盛时期，甚至不确定何时
说起北方歌曲，他也做了很多事情来煽动做事的热情
失去人气，更不用说他也是do的众多编译器之一
傅的诗，从那时起杜佛开始了诗巨星的诞生，
一直以来，卢和领导一直以来，这两个一直保持在最高
在杜福逝世后人们可能会产生的敬意开始使人们更加欣赏
早期的仰慕者是伟大的通政治家，新儒家和
散文作家韩瑜指出傅赋的特色韩友
活在童年中期，在舌头肯定的儿子中表现出来。
300种方言诗，这是唐诗的权威性收藏之一
在乾隆时期，《清杜福》的诗歌最多，达三十首之多。
Levi集合中的九点十三分​​排在第二位
以34和Wong的方式观看三集之间的下一集29
他们占詹姆斯新书中三分之一的藏品的34％
简介舌头诗选出了几首诗来获得做事的感觉
傻瓜，让我们阅读其中的一些，这是当他写下自己对妻子和妻子的看法时
755年，他被关押在福柯时，他藏在福柯一家
庐山叛乱分子向南和钟开了四个月
叫做今晚，月亮照在富吉（Fuj）哦，是的，是的
Jean yeah Phu Joliet葵涌肯定会来的
每次挂我都是郑雨恩焕，肯定你是韩人
肯定ye Shi Huang Double JA lakyn gun今晚月亮照耀和Fuu Jo
她一个人在她的房间里看着我为我的男孩和女孩感到抱歉，他们没有
明白为什么她认为钟香在浓雾中弄湿了她的衣服
当我们可以靠在寂寞时，她的光滑的手臂在洁白的月光下发冷
窗户，看到我们干燥的眼泪的反射，这是另一个
春景双子黄这首诗写成了三百首
这座城市写于757年，是在叛军战争夺回城市之后写的。
保罗·胡恩·塞德·郑焕（Saul Chung Woon）看到穆欣枪（Mushin Gun）肯定会注视匈奴啤酒（Hen Beer）现在静
新丰华联社d1叮咬哦
播种口香糖在你身上播撒Bhushan儿子，这个国家被山打破了，
一朵花的那一刻，山丘仍留在城市中，草木茂盛
早晨的泪水溅起了我的心，那只鸟离别了
信标大火已经燃烧了三个月，现在全家寄来的信价值十元
一千块金我挠头，白发变稀
勉强能够hold住，这是他的一首很漂亮的诗
不言自明的，这被称为思考我在天空尽头的飞跃
写在759诗的最后两行，您可能会认识到他在说话
关于智利人，我们在第一部分中讨论过，年轻人称其为十
Foong Chee十个jinsol耳朵哦哈哈en G衬衫ow
正浩凉水门，当涌一些薄荷啊，肯定会是Sheeran Guo Jing Gong
-，你告诉她的舌头说我法律，一股冷风升到天空之上
绅士的心思雁何时到达江湖
满是秋天的水，文学不喜欢魔鬼欢喜的成功
人们的过失让我们与被冤wrong的诗人的灵魂谈一谈。
诗作《送给我罗河》作为礼物，这是富斯（Foos）做的另一本
它被300口舌诗称为扬雅塔
杨元年是胡纳（Hoonah）的一个城市，坐落在令人畏惧的西岸
毛主席湖很喜欢这首诗，也许来自
湖南人在嘲笑水时
国王向阳罗湖打开Cho Chang Kwon快乐的Ching Poong杂草
哦，我听说过，Rama Kuan鲜卑北屏山茶先生狮子座
令人生畏的湖水，现在我已经爬到你的山顶了
这里的年轻塔哦，楚在这里分裂为东方和西方，天堂和大地
家人和朋友在白天和黑夜漂浮来的不是
一个生病的老字我有一艘孤舟战马正在骑马
在山口以北，我落在栏杆上，泪流满面
每个人都可以说是中国一生中最伟大的诗人时代，他不是
赞美他像今天和他过世后，尤其是在歌曲中
王朝傻子曾经有过一次不错的回合，从那以后他就一直
被认为是判断所有中国诗人的黄金标准
从那时起，他有很多模仿者，经常被模仿，但从未重复
宋朝展开时，有大量的评论进行分析。
的每一个方面都失去了大约一千四百首诗，他被认为是国王
我为你读了其中一些经节的经文
在数千年来的所有最宏伟的文化瑰宝中
中国历史上他以最好的方式就在那里
他们和李在他旁边，好吧，让我们称它为“我们有大事的一天”
我想通过其他两种方式来解决两个问题
唐朝的著名诗人，我想我们可以在两个或两个以内
另外三集，我们将看到Laszlo Montgomery从洛杉矶签字
加利福尼亚州仍然每两周设法与您保持一致
你有话要对我说我在这里为你服务24/7女士们，先生们：
我很想听听您在茶杯顶级媒体上的lászló回来的内容
下次如果您觉得自己很想再来一遍精彩的节目
中国历史播客